Indexing 302 chunks...
  indexed 10/302 chunks
  indexed 20/302 chunks
  indexed 30/302 chunks
  indexed 40/302 chunks
  indexed 50/302 chunks
  indexed 60/302 chunks
  indexed 70/302 chunks
  indexed 80/302 chunks
  indexed 90/302 chunks
  indexed 100/302 chunks
  indexed 110/302 chunks
  indexed 120/302 chunks
  indexed 130/302 chunks
  indexed 140/302 chunks
  indexed 150/302 chunks
  indexed 160/302 chunks
  indexed 170/302 chunks
  indexed 180/302 chunks
  indexed 190/302 chunks
  indexed 200/302 chunks
  indexed 210/302 chunks
  indexed 220/302 chunks
  indexed 230/302 chunks
  indexed 240/302 chunks
  indexed 250/302 chunks
  indexed 260/302 chunks
  indexed 270/302 chunks
  indexed 280/302 chunks
  indexed 290/302 chunks
  indexed 300/302 chunks
  indexed 302/302 chunks
Using embedding backend: gemini-embedding-001
Loaded 302 chunks from E:\K4-DAY07-NguyenVanHong-2A202602800\data\doi-tra-bao-hanh
Agent backend: gemini_llm

Top-3 retrieval results (metadata filter: audience=buyer)


1. Query: Khi chọn đơn vị vận chuyển đến lấy hàng hoàn trả, đơn vị vận chuyển hỗ trợ tối đa bao nhiêu lần và trong khoảng thời gian nào?
   Gold: Tối đa 3 lần lấy hàng, trong vòng 1–3 ngày kể từ ngày lấy hàng đã chọn.
Direct use of automatic function calling (AFC) in Models.generate_content is not recommended. Instead, we recommend to use AFC in Chat.send_message. Similarly, direct use of AFC in Models.generate_content_stream is not recommended. Instead, we recommend to use AFC in Chat.send_message_stream.
   Agent answer: Dựa vào nội dung bài viết, đơn vị vận chuyển sẽ hỗ trợ **tối đa 3 lần** lấy hàng khác nhau trong vòng **1-3 ngày** kể từ ngày lấy hàng bạn đã chọn.
   Top-1: score=0.788131 doc_id=shopee-79508 chunk_id=shopee-79508#6
           n viên nhận hàng hoàn trả: Thời gian chọn hình thức trả hàng: kiểm tra tại trang Chi tiết Trả hàng/Hoàn tiền Qúa hạn trả hàng mà đơn hàng chưa được giao cho nhân viên vận chuyển, đơn hàng sẽ bị hủy tự động Cách kiểm tra mã...
   Top-2: score=0.765568 doc_id=shopee-189477 chunk_id=shopee-189477#3
           ể gửi trả theo địa chỉ Shopee cung cấp Bước 34: Đăng tải bằng chứng trả hàng tại Chi tiết Trả hàng/hoàn tiền của đơn hàng đang hoàn trả Xem chi tiết Cách đóng gói đơn hàng hoàn trả và cách Tra cứu mã vận đơn trả hàng tại đây. 1.2. Lưu ý ...
   Top-3: score=0.747568 doc_id=shopee-189477 chunk_id=shopee-189477#1
           ước trả hàng Đơn vị vận chuyển đến lấy hàng (Miễn phí trả hàng) Bước 1: Chọn thời gian và địa chỉ lấy hàng Bước 2: Đóng gói hàng trong hộp vận chuyển Bước 3: Dán phiếu gửi hàng hoặc viết tay trực tiếp mã vận đơn được Shope...

2. Query: Khi nào người mua được hoàn lại phí vận chuyển ban đầu của đơn hàng?
   Gold: Khi yêu cầu Trả hàng/Hoàn tiền cho tất cả sản phẩm trong đơn và được Shopee/Người bán đồng ý hoàn đầy đủ giá trị đã thanh toán. Nếu chỉ yêu cầu cho một số sản phẩm thì không được hoàn phí vận chuyển ban đầu.
   Agent answer: Dựa vào đoạn văn bản trên, người mua được hoàn lại phí vận chuyển ban đầu khi:

* **Yêu cầu Trả hàng/Hoàn tiền cho tất cả sản phẩm** trong đơn hàng đã đặt.
* **Được Shopee/Người bán đồng ý hoàn đầy đủ giá trị** mà người mua đã thanh toán.

*(Lưu ý: Nếu chỉ yêu cầu Trả hàng/Hoàn tiền cho một số sản phẩm nhất định trong đơn hàng thì phí vận chuyển ban đầu sẽ không được hoàn lại).*
   Top-1: score=0.804875 doc_id=shopee-189477 chunk_id=shopee-189477#8
           n đầy đủ giá trị bạn đã thanh toán, phí vận chuyển sẽ được hoàn cho bạn Nếu bạn yêu cầu Trả hàng/Hoàn tiền cho một số sản phẩm nhất định trong đơn hàng đã đặt (VD: yêu cầu Trả hàng/Hoàn tiền cho 1 trong 2 sản phẩm đã mua), phí vận chuyển sẽ...
   Top-2: score=0.762029 doc_id=shopee-189477 chunk_id=shopee-189477#7
           n hàng hoàn trả, chọn Trả hàng tại bưu cục > xem mục Mã vận đơn). 1.4. Lưu ý khi chọn hình thức Tự sắp xếp: Bạn phải lưu lại hóa đơn trả hàng với đầy đủ thông tin: Mã vận đơn, số điện thoại và đúng địa chỉ người nhận, không thu hộ (COD) 2. ...
   Top-3: score=0.738431 doc_id=shopee-189477 chunk_id=shopee-189477#10
           àn tiền được chấp nhận hoàn tiền và đáp ứng đầy đủ các điều kiện hỗ trợ phí trả hàng, số xu hoàn trả cố định theo 2 trường hợp sau: Trường hợp địa chỉ của bạn cùng tỉnh/thành phố với Người bán: Bạn sẽ được hoàn 25,000 Shopee Xu Trường hợp đ...

3. Query: Sau khi yêu cầu trả hàng được chấp nhận, người mua chọn đơn vị vận chuyển đến lấy hàng thì cần thực hiện những bước nào?
   Gold: Chọn thời gian và địa chỉ lấy hàng → đóng gói hàng → dán phiếu gửi hàng hoặc viết mã vận đơn Shopee cung cấp lên hộp → bàn giao cho đơn vị vận chuyển tại địa chỉ và thời gian đã chọn.
   Agent answer: Dựa vào nội dung trong bài, nếu chọn hình thức **Đơn vị vận chuyển đến lấy hàng**, người mua cần thực hiện 4 bước sau:

* **Bước 1:** Chọn thời gian và địa chỉ lấy hàng.
* **Bước 2:** Đóng gói hàng trong hộp vận chuyển.
* **Bước 3:** Dán phiếu gửi hàng hoặc viết tay trực tiếp mã vận đơn được Shopee cung cấp lên hộp vận chuyển.
* **Bước 4:** Đơn vị vận chuyển sẽ đến lấy hàng theo địa chỉ và thời gian đã chọn.
   Top-1: score=0.816389 doc_id=shopee-189477 chunk_id=shopee-189477#1
           ước trả hàng Đơn vị vận chuyển đến lấy hàng (Miễn phí trả hàng) Bước 1: Chọn thời gian và địa chỉ lấy hàng Bước 2: Đóng gói hàng trong hộp vận chuyển Bước 3: Dán phiếu gửi hàng hoặc viết tay trực tiếp mã vận đơn được Shope...
   Top-2: score=0.809254 doc_id=shopee-79508 chunk_id=shopee-79508#6
           n viên nhận hàng hoàn trả: Thời gian chọn hình thức trả hàng: kiểm tra tại trang Chi tiết Trả hàng/Hoàn tiền Qúa hạn trả hàng mà đơn hàng chưa được giao cho nhân viên vận chuyển, đơn hàng sẽ bị hủy tự động Cách kiểm tra mã...
   Top-3: score=0.801749 doc_id=shopee-189477 chunk_id=shopee-189477#3
           ể gửi trả theo địa chỉ Shopee cung cấp Bước 34: Đăng tải bằng chứng trả hàng tại Chi tiết Trả hàng/hoàn tiền của đơn hàng đang hoàn trả Xem chi tiết Cách đóng gói đơn hàng hoàn trả và cách Tra cứu mã vận đơn trả hàng tại đây. 1.2. Lưu ý ...

4. Query: Có những hình thức gửi hàng hoàn trả nào?
   Gold: Đơn vị vận chuyển đến lấy hàng; trả hàng tại bưu cục; tự sắp xếp.
   Agent answer: Dựa trên thông tin trong bài viết, có 2 hình thức gửi hàng hoàn trả:

1. **Đơn vị vận chuyển đến lấy hàng** (Miễn phí trả hàng)
2. **Trả hàng tại bưu cục** (Miễn phí trả hàng)
   Top-1: score=0.806084 doc_id=shopee-189477 chunk_id=shopee-189477#0
           # [Trả hàng/ Hoàn tiền] Các phương thức gửi hàng hoàn trả và phí hoàn trả [Trả hàng/ Hoàn tiền] Các phương thức gửi hàng hoàn trả và phí hoàn trả | Shopee Trung tâm trợ giúp Xin chào, Shopee có thể giúp gì cho bạn? [Trả hàng/ Hoàn tiền] Các...
   Top-2: score=0.803578 doc_id=shopee-189477 chunk_id=shopee-189477#1
           ước trả hàng Đơn vị vận chuyển đến lấy hàng (Miễn phí trả hàng) Bước 1: Chọn thời gian và địa chỉ lấy hàng Bước 2: Đóng gói hàng trong hộp vận chuyển Bước 3: Dán phiếu gửi hàng hoặc viết tay trực tiếp mã vận đơn được Shope...
   Top-3: score=0.789080 doc_id=shopee-189477 chunk_id=shopee-189477#4
           ian gửi hàng phù hợp để không ảnh hưởng đến quyền lợi trả hàng. của mình Nếu đơn vị vận chuyển không đến lấy hàng đúng thời gian dự kiến hoặc cập nhật sai trạng thái hoàn hàng, bạn có thể: Liên hệ đơn vị vận chuyển hỗ trợ nhận đơn hàng hoàn...

5. Query: Với hình thức ‘Tự sắp xếp’ để trả hàng, tôi có phải thanh toán trước phí vận chuyển không?
   Gold: Với đối tượng người mua: Có, người mua cần thanh toán trước phí vận chuyển trả hàng.
   Agent answer: Based on the context provided:

**Có**, với hình thức "Tự sắp xếp", bạn **cần phải thanh toán trước phí trả hàng**. 

Sau đó, Shopee sẽ hỗ trợ hoàn lại khoản phí này cho bạn trong vòng 3 - 5 ngày làm việc (không tính Thứ 7, Chủ nhật, Ngày lễ & Tết) sau khi yêu cầu Trả hàng/Hoàn tiền được chấp nhận.
   Top-1: score=0.775806 doc_id=shopee-189477 chunk_id=shopee-189477#9
           hình thức Tự sắp xếp, bạn cần thanh toán trước phí trả hàng. Shopee sẽ hỗ trợ bạn phí trả hàng trong vòng 3 - 5 ngày làm việc (không kể Thứ 7, Chủ nhật, Ngày lễ & Tết) cụ thể như sau: Đối với đơn hàng thuộc Shopee Mall: Shopee sẽ hoàn lại b...
   Top-2: score=0.763085 doc_id=shopee-189477 chunk_id=shopee-189477#7
           n hàng hoàn trả, chọn Trả hàng tại bưu cục > xem mục Mã vận đơn). 1.4. Lưu ý khi chọn hình thức Tự sắp xếp: Bạn phải lưu lại hóa đơn trả hàng với đầy đủ thông tin: Mã vận đơn, số điện thoại và đúng địa chỉ người nhận, không thu hộ (COD) 2. ...
   Top-3: score=0.751410 doc_id=shopee-189477 chunk_id=shopee-189477#8
           n đầy đủ giá trị bạn đã thanh toán, phí vận chuyển sẽ được hoàn cho bạn Nếu bạn yêu cầu Trả hàng/Hoàn tiền cho một số sản phẩm nhất định trong đơn hàng đã đặt (VD: yêu cầu Trả hàng/Hoàn tiền cho 1 trong 2 sản phẩm đã mua), phí vận chuyển sẽ...